# OSINT-DetectiveBot
> Проект кваліфікаційної роботи бакалавра студентки Національного університету «Одеська політехніка» групи АІ-201 Баркарь Карини.

## Опис проекту
Цей Telegram-бот призначений для пошуку людей за запитом користувачів. Бот надає основну інформацію про людину та посилання на аккаунт у соцмережах. Результати пошуку надаються користувачу у форматі  HTML-звіту.

Практична цінність Telegram-бота OSINT_DetectiveBot полягає в його здатності значно спростити та прискорити процеси пошуку та обробки інформації з відкритих джерел. 

## Взаємодія з ботом ##

Головна функція Telegram-бота - це виконання пошуку. Для того щоб розпочати процес пошуку, користувач має надіслати команду /start або /search. Після цього він побачить меню із варіантами типів пошуку.

У користувача є можливість шукати людину за:
* прізвищем
* прізвищем та імʼям 
* прізвищем, імʼям та по-батькові
* нікнеймом

Також користувач має можливість дізнатися довідку по роботі з ботом, надіславши команду /help.
За допомогою команди /about можна дізнатися інформацію про бота.
Після виконання команди /support користувач отримує нікнейм адміністратора, до якого може звернутися за потреби.

## Висновки за результатами розробки
Було розроблено Telegram-бота OSINT_DetectiveBot, який має здатність приймати запити від користувачів і знаходити інформацію про людей за наданими даними.
Проект передбачав реалізацію ряду функцій, включаючи взаємодію з Telegram API, роботу з базою даних, генерацію звітів. Використання різноманітних технологій та інструментів, таких як Python, aiogram, SQLAlchemy, Jinja2, дозволило створити функціонального та надійного бота.
